<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
	<h:head>
		<title>Denuncia Já - Bem-vindo(a)</title>
	</h:head>

<h:body>


<h2>Seja bem vindo(a) ao Denuncia Já!</h2>

<h3>Estatísticas de Abuso e Assédio Infantil</h3>
<p>
    Infelizmente, as estatísticas de abuso e assédio infantil são alarmantes. De acordo com dados recentes,
    milhões de crianças em todo o mundo são vítimas desses crimes terríveis a cada ano.
    Aproximadamente uma em cada quatro meninas e um em cada seis meninos experimentam algum tipo de abuso antes de completarem 18 anos.
    Esses números chocantes destacam a urgência de enfrentar esse problema e proteger nossas crianças.
</p>

<h3>Importância de Denunciar</h3>
<p>
    Denunciar casos de abuso e assédio infantil é crucial para interromper o ciclo de violência e proteger as crianças.
    Muitas vezes, as vítimas sofrem em silêncio, com medo, vergonha e manipulação por parte dos agressores.
    Ao denunciar, estamos oferecendo às crianças uma voz, uma oportunidade de buscar ajuda e colocar um fim ao sofrimento.
    Denunciar é um ato corajoso e fundamental para garantir a segurança e o bem-estar das crianças,
    além de responsabilizar os agressores pelos seus atos.
    Juntos, podemos criar uma sociedade onde todas as crianças possam crescer em um ambiente seguro e protegido.
</p>

<h4>Presenciou ou ouviu algum incidente? Faça sua denuncia:</h4>

	<h:form id= "formulario">
		<p:messages id="messages" showDetail="true" closable="true"><p:autoUpdate/></p:messages>
		    
		<p:outputLabel value= "Login" />
		<p:inputText id="login" value="#{usuarioBean.usuario.login}" required="true" />
		
		<p:outputLabel value= "Senha" />
		<p:password id="senha" value="#{usuarioBean.usuario.senha}" required="true" />
		
		<p:button outcome="cadastro_incidente" value="Acessar"/>
		
		<p>Se for sua primeira vez, realize seu cadastro</p>
		<p:button outcome="cadastro_usuario" value="Cadastrar-se"/>
	 
	</h:form>
	
</h:body>	
</html>